Лабы по C#

1 Лаба

9.
Создать объект класса Круг, используя классы Точка, Окружность.
Методы: задание размеров, изменение радиуса, определение принадлежности точки данному кругу.

Методы изменения круга реализованы через свойства

2 Лаба

Полиморфизм 
Задание: построить класс 1-го уровня с указанными в индивидуальном задании полями и методами: 
конструктор; 
функция, которая определяет «качество» объекта – Q  по заданной формуле (столбец 2); 
вывод информации об объекте.   
Построить класс 2-го уровня (класс-потомок), который содержит: 
дополнительное поле P; 
функция, которая определяет «качество» объекта класса 2-го уровня – Qp, которая перекрывает функцию качества класса 1-го уровня (Q ), выполняя вычисление по новой формуле (столбец 3).  
Создать проект для демонстрации работы: ввод и вывод информации об объектах классов 1-го и 2-го уровней. 

9
Спортсмен: 
фамилия; 
число соревнований; 
сумма мест, занятых спортсменом в соревнованиях. 
Q = (число соревнований)/ (сумма мест) 
P: занимал ли хотя бы раз первое место 
 
Qp = 1,5·Q,  если Р - истина,  иначе – Qp= Q, 


3 Лаба


Для интерфейса необходимо определить 1 свойство и 2 метода. 
Абстрактный класс должен содержать 3-5 свойств и 3-5 методов(включая унаследованные свойства интерфейса). 
Класс должен содержать дополнительно 2 свойства и 2 метода.
В программе реализовать работу со списком объектов, который должен содержать объекты типа интерфейса.


9
interface Мебель -> abstract class Шкаф -> class Книжный Шкаф


4 Лаба

Взять за основу задачу 6. Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. 
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме.
Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.
Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов.
При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем.
При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.


5 Лаба

В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс.
В каждой модели есть набор возможных ситуаций.
Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события.
Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
Делегаты/события.
Многопоточность
Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться.
Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

9
Спортивные соревнования – смоделировать спортивные соревнования.
Реализовать классы – Соревнования, Спортсмен, интерфейс – врач.
События – спортсмен получил травму (с некоторой долей вероятности) – приходит врач и лечит,
Соревнования выиграл какой-то спортсмен – вручение награды.


6 Лаба

Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков.
На форме должно быть не менее 4 моделей.
Ограничения накладываются на классы, которые реализуют интерфейсы.
Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме.
При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится» и не доступен для использования  в других моделях.

